# Тестовое задание
Задачи
- Реализовать авторизацию по номеру телефона и паролю (без СМС-подтверждения);
- Реализовать авторизацию через vk.com;
- Для авторизации использовать JWT-токен.
- Реализовать загрузку нескольких фотографий (только для авторизованных пользователей);
- Реализовать вместе с загружаемыми фото создание мини интернет-магазина: 1 фотография - 1 пронумерованный внутри магазина от 1 до n товар. Цена указывается одна для всех товаров в магазине (все по XXX р.). Магазин должен иметь название и описание;
- Реализовать возврат списка товаров и информации о магазине по id магазина;
- Реализовать привязку пользователя к товару по id приложения с отправляемым идентификатором пользователя (token в headers запроса или любой другой метод по желанию  разработчика, только для зарегистрированных пользователей). Привязку пользователя к товару формально считаем покупкой.

## Внутреннее устройство проекта
### Маршруты
- `/auth` - Страница проверки авторизации.
- `/auth/local` - Страница авторизации по номеру телефона и паролю.
- `/auth/vk` - Страница авторизации с использованием vk.com
- `/auth/vk/callback` - callback для vk.com

- `/shop/:id` - Получение магазина по его id
- `/shop/create` - Создание магазина
- `/shop/:id/buy/:itemId` - Покупка товара

### Организация файлов
- `app.js` - Точка входа в приложение. Содержит начальную инициализацию.
- `db.js` - Инициализация подключения к БД, предоставление доступа к подключению
- `passport-init.js` - Подключение стратений авторизации
- `auth`
    - `authRouter.js` - Роутер с маршрутами для `/auth`
    - `jwt.js` - Проверка авторизации. Соответствует маршруту `/`
    - `local.js` - Получение токена по номеру телефона и паролю. Соответствует маршруту `/local`
    - `vk.js` - Получение токена через vk.com. Соответствует маршруту `/vk`
- `models`
    - `item.js` - Модель товара в магазине
    - `shop.js` - Модель магазина
    - `user.js` - Модель пользователя
- `shop`
    - `shopRouter.js` - Роутер с маршрутами для `/shop`
    - `create.js` - Создание магазина. Магазин будет создан, если заполнены все поля запроса. Товары добавляются, если было отправлено изображение, остальные товары отбрасываются.
    - `get.js` - Получение магазина по `id`. Возвращает информацию о магазине и список еще не купленных товаров
    - `buy.js` - Покупка товара. В случае успеха возвращает информацию о товаре